 ಇಗಾ ಇಲ್ನಾ ನೋಡಿತಯರದು ಕೊಳೆಗಡ ಕೊಳೆಗಡ ಯಾಗ್ ಬಳಿವೇಕು ಕೊಳೆಗಡಿವೇಕು ಕೊಳೆಗಡಿವೇಕು ಕನ್ನಾಡದಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲಿಸ್ ಎಲ್ಬಂದೆ ಇದಿಕೆ ಕೊರೋಂದಾಂತೆವೆ. ಇಲ್ನೋಡಿ ಸುಂದರ ಸುಂದರ ಫೂಡ್ಸಿದೆ ಅದರ ಜುತಿಗ ಸುಂದರ ಹಣ್ನಿನ ಮದ್ದೆ ಇದಿಕೆ ಮೊಳ್ಳುಯದೆ. ಇದು ನುಲ್ಲಿ ಮಡತ್ತೆ ನಿಮಗೆ ಫೆಂಸಿಗತ್ನ ಯಾರು ಗಂದಾ ಬಿಳಿತಿದರಾ ಇಲ್ಲಾ ಯಾರು ಒಂದು ತೋಟರ ಮಾಡತಿದರೆ. ನಾಚ್ರಲ್ ಫೆಂಸಿಗತ್ನ ಯೂಜ್ ಮಾಡಿ. ಹಣ್ನ ನೋಡಿ ಇದು ನಿಮ್ಗೆ ಹಾಇಬ್ರಿಡ ಒಂದು ಕೇಜಿಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಹೋಕ್ತಾಯರದು ಎಪ್ಪತ್ರಪೆಯಗೆ ಒಂದು ಕೇಜಿಯಾಂತ ಹೋಕ್ತಾಯದೆ ನಮಗೆ ಲಾಬ ಸೆಕಂಡಿ. ಆದರೆ ನಮಿಗೆ ಹಣ್ನುಸಿಗತ್ಯಾ ಪಕ್ಷಿ ಹಣ್ನುಸಿಗತ್ಯಾ ಅದರು ಜೋತೆಗೆ ಫೆಂಸಿಗತ್ಯಾ ಪಟ್ತ ಅಸ್ಥೆಟಿಕಲಿ ನೋಡಿ ಇಳುವರಿ ನೋಡಿ ಇಸಶಿ ನಿಮ್ಗೆ ಬೇಕಂದೆ ತಳಾಬರತಾ ನಮರಿ ಸಂ